که چرا غافل از احبال دل خیشتنم
انسان چجوری میتونه خودشو بهتر بشنسه؟
پرسیمان
در همه زمینه های معرفتی انسان
اسلام و معرف اسلامی پاسخگوست
پرسیمان
پاسخگوگ سؤالات اعتقادی شما
دوستان از استاد محمدی بپرسید
که اصلا چرا خدا ما رو خلق کرده
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
الهی یاکن عبد و یاکن استعین
ارز سلام و عدب و احترام خدمت همه شما شنوندگان عزیز و همراهان گرامی
با برنامه پرسمان اعتقادی از شبکه راژیوی معارف در خدمت شما عزیزان هستیم
توفیق داریم در برنامه امروز هم در منظر جناب اجتماعیسلام و المسلمین
استاد محمدی شارودی باشیم
جناب استاد سلام و نلیکم خیلی خوش آمدیم
سلام و نلیکم و رحمت الله و متشکر
قول بالله من شیطان و رجیم
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمدلله رب العالمین
و شلاله و علی سیدنا محمد و آله طاهرین
عرض سلام و ارادت دارم
خدمت دوستان عزیز شنبنده
و عرض سلامتی طول اوم
توفیقات روز افزون
عرض قبولی طاعت و عبادات
همین عبادتی که یادن انجام میدن
که فضیلتیست که
این فضیلت نزیر نداره
انشالله خدا من همه را قبول کنه
خدای مطار شاکرم که توفیق نصیب شد
خدمت دوستان باشیم تا به اتفاق هم
گامی در جهت
فراگیری علوم داشته باشیم
آقا امرونا نسید میپرماید
یه تفاظ رو ناسو
بالعلوم و الاغول
لا بالانبال و الاسول
مردم بخاطر علم و
عقلشون برتری میگویند
و برتر میشنند نه بخاطر دارائی
و انبالشون یا بخاطر
اصل و نجاد و ریشه و قبیل و حزبشون
پس اون چی که میار فضیلت انسان هست
علم است و عقل
که البته علم چراق عقل هم هست
یعنی علم عقل رو روشنش میکنه
انشالله که حاصل گفتگوی ما با دوستان
قامی در جهت بالا بردن علم باشه
که اون وقت این فضیلت میشه
و هم در دنیا هم در آخرت به درد بخونه
انشالله سپاس کنم
همین ابتدا برنامه رو محتر میکنیم
به اطراف سلاوات و رزده محمد مصطفی و علی بیت پاک و متخریشون
محمد اللهم صلی و سلیم
علی محمد و علی احمد
و علی احمد و علی احمد
اللهم صلی و سلیم
و علی محمد و علی احمد
و عجل فراجخون
شنونده برنامه پرسمان اعتقادی
از شبکه راژیوی معرف هستید
شما عزیزان از طریق دو شماره تلفون
321-551 و 321-552 با پیش شماره 025
و همچنین شماره سامانه پیامکی 30553
میتونید سالات اعتقادی خودتون رو از برنامه بپرسید
همچنین میتونید شما عزیزان سالاتتون رو به صورت پیام صوتی
از طریق پیام رسانی تا به شماره تلفون 0900-195-2595 ارسال کنید
تا سآل شما در برنامه مطرح بشه و جناب استاد محمدی به این سآلات پاسخ بدن
سآل تلفونی عزیز شنونده ای آمده پخش هست میشنویم
با عرض اسلام و ملخوخه اسلام و لسندرخانان راژی و مهارم
یک سآلی برام پیش اومده ولی شاید درانم موقعش نباشه
نمیدونم که باید این سآله بخواستم
ما فیعیان با برادران احلقانت خدا مو یکیه
قرآنمون یکیه، پیغمبرمون یکیه، رای با اکثریت در نظر بگیریم، اونا شاید چهار برابر ما باشن.
اونا هم با صواب دارن، آیت الله دارن، کتانی دارن مثل مثلا امام شافی و فران و فران و فران یا مولانا.
در دین اونا میگن مال شخصی خودت خونس ندارن.
مگر یا حرامت جنگی یا گنجی پیدا کنید.
من جواب این سوالاتی باید بخواستم.
خواهشن در صورت امکان جوابون بدید
با کمال خسکر علی بین من افخونستان
سلام علیکم بسیار ممنون و متشکر از شما شنوانده عزیز که سآلتون رو از برنامه پرسیدید
خب جناب استاد شاپهی که در زن این شنوانده عزیز خست رو بفرمید
دو بخش داره سآلشون
یه بخش این که اونو اکثریت هم عالم هم دارن
اسم هم بردن مثل جناب شاپهی
خب شاپهی با باست شاگرد امام صادق علی سلام بوده
و قریبه بیش از دو قرن هم از پیغمبر فاصله دارن دیگه
آیا این که اونو چار برابر ما هستن
دلیل میشه ببینیم که حقانیت خودم طرفه
الان اگر هشتونیم ملیار جمعیت رو کوره زمین باشن
فرش کنید یکونیم ملیاردشون مسلمون باشن
هفت ملیاردشون کافر هستن
ببینیم حق با اونها هست
چون پنج بر بر ما هستن مثلا
نه
این که دلیل نمیشه که حالا
اهمی اهل سنت را هم که ایشون فقط شافی رو نام بردن
غیر از شافی جناب مالکی
دوتاشون مستقیم شاگرد مانستاده بودن
همولی
دوتاشون هم با سته
و بعد هم اینها علمایی داشتن که حتی از اونها آلمتر هم هستن
ولی چه دلیل داره که باید حتما مقلد اونا باشن
حالا جناب شافی یا جناب احمد همولی
شون از اون بیشتره؟ چرا باید اینو حتما
حرف اونو بگن؟ زمین این که
دو قرن هم با پیغمبر پاسره
داشتن. با ست های خورده تا
بینارسیده دیگه. خودشون که از پیغمبر نشدیدن
اینجا بره. حالا این هر فرق است که
دیگه همینجا جدو سؤال نیست. پس
اون بخش اول که اشون گفت که اونو اکثریتن
این دلک نیست.
این که علمایی دارن
هیچ کدوم از اون علم و اونها در حد معصومین و در حد اهل بیت نمیتونن باشن
اما رجب این که هاشون اسم جناب مولاوی رو بردن
اولا این که حالا مولاوی هر بحثه
ما اون رو شیعی و رسول میدونیم
بله
ما مولاوی رو شیعی و رسول میدونیم
گره چه حالا سنیول فرو بود و خاطر اون شعریتی حاکم بود
پخش دوبام سؤالیشون چند نکته عرض بکنم که
اول این که
آیه چهلوی که سوره انفال
وعلم و انم و غنمتون من شهین
فاینه لله خمسه و رسول رسول زرقالبات آخر آیه
این غنمتون
غنیمت به معنی مطلق دارایی
به گستان میان غنم
که گفته غنیمت
فقط غنیمت جنگیه
هر درامدی میشه غنیمت
ظاهره ندیگه؟
سیاق بله
سیاق آیه در راحته با غنام جنگیه
اما شما از هر مفسری که بپرسید میگن
در تعارض بین سیاق و زهور
زهور مقدمه
آیه زهورش
بر مطلق در آمده
سیاقش بر قناعه جنگی
اون زهور مقدمه
شما تو نهجو برقا جایدی میبینید که
قناعه قنیمت
مطلق در آمده اصلاح شده
مطلب داریم این که آیا فقط هم یک آیه در قرآن داریم
آیه اول همین سوره انفال
آیه هفتم سوره هشر
و آیات فرامان دیگرم داریم
فرس کن اصلا تو قرآن همی ای آیه هم نیامده باشه
ما یه حدیث سی و سند هم که از امام های اسکری داشته باشیم
کافیه برای اینکه میخواییم خوب کنیم
لازم نیست که همه گفته باشن
بگیم مثلا تا زمان ما صادق نبوده
از زمان ما صادق به بعد شروع شده
یا بگیم که مثلا فرس کنید که ما یه حدیث بیشتر نداریم
اینا هیچ کدام دلیل نمیشه
در حالی که حادث فراوان داریم
خود اهل سننت هم خمس رو قبول لنن
پیامبر خمس میگرفته
مصطف خمس هم مشخصه
بخشیش سهم سادات فقیره
بخشیم سهم امام که در اختیار حاکمه
اون کسی که در راه اسلام خواد کار کنه
بنابراین
حالا من سه چهار تا آیهش رو گفتم
آیت فراوان دیگه هم داریم
اکثر اونجاهایی که زکات در قای آمده
منظور زکات مستله نیست
آت مکی که زکات توش اومده
همش منظور زکات مستله نیست
چون زکات مستله در سال دوم یا سبوم
هجری تشریح شده
اون آیه که
می فرمان که انما ولی اکمالله و رسوله
ولی لذین آمن و لذین یقیمون از شلا
و یعتونن زکا به هم را کنین
هم گوشتر بخشیدن که زکات نیست که
انفاقه
قرآن به انفاقهای مستلهب و باجه
مطلقا میگه زکات
یکی از راخهایش همون زکات مستلهه
خمس هم میشه جز زکات
از در قرآن
همه آیاتی که راجب زکات متق اومده
شامل خمس هم میشه
اینکه ارز کردن اصلا
اصلا آیه هفته سوریه هشت که من ارز کردم
یا همین آیه اول سوریه انفال
آیاتی دیگه که در قرآن داریم
اینها سراحت داره بروجوب خمس
زمینی که اگر هم نبود
فرقی نمیشه
خیلی از احکام ها در قرآن نیامده
همینقدر که از طریق سنت به ما رسیده باشه
اون حب ثابت میشه
مخصوصا اینکه مسئله مسئله اجماعیست
مسئله بجوب و خمس ارز کردم
هم اهل سنت قرار بودن هم ما
خمس چیش داری تعلق میگیره
خب اینا توی فقه ما هست و
اونا هم همیتور
توی فقه اونا هم هست
توی بعضی از جزئیاتش ممکن اختلاف باشه
چنانکه در بین فقه های ما هم اختلاف هست
و در بین اون هم اختلاف هست
اما در اصل شیط اختلافی نیست
خلاص این شد که خمس هم از نظر قرآن
هم از نظر سنت واجب هست
و بجوبش هم حفظ در قرآن منحسر به قناعان جنگی نیست
هم سیره پیانبر
هم از نظر روایت فراوانی که ما داریم
از نظر شیعه
البته ممکنه که از در افتصال ند اختلاف های در این باره باشه
بسیار ممنون و مزشکر از درزتالی
امیدوارم این شنوانده عزیز هم پاسخه سالشون رو شنیده باشن
شنوانده برنامه پرسمان اعتقادی از راژیو معارف هستید
با ما همراه باشید
و شماره سامانه پیمکی 30553
که از این تریخ شما عزیزا میتونید
سآلات اعتقادی خودتون رو از برنامه بپرسید
و پسخش رو از جناب استاد محمدی شارودی بشنوید
از همین طریق شنونده عزیزی با شمال تلفون 0936 7351 جناب استاد این سال را از برنامه پرسیدن که اون که پیانبر بود علم غیب نداشت چطور امام علم غیب داره
و در سالشون اشاره کردن که این مطلب را بر اساس آیه 188 سوره عراف ادداشون را دارم بیام میکنم
و آیه 188 سوره عرافم
جناب استاد این هست
قل لاعم لکل نفسی نفعا
ولا زرن الا ما شاالله
ولو کنتو عالم الغیبه
لستک سرتو من الخیره
و ما مستنی از سو
این انا الا نزیرون و بشیرون
لغام یومنون
سارنون قسمتی که
ولو کنتو عالم الغیبه
لستک سرتو من الخیره
و ما مستنی از سو
اشاره به اینجا داره
خب این رو طبیعیم بفرمایید
بله منظورین آینه که
پیانبر مستقلن علم قیب نداره
طبیعی هم هست پیانبر همگه انسانه
اگر علم قیبی داره
باید از طرف خدا باشه
اما آیت دیگه رو شما
چرا نگاه نمی کنید که میگی
ما این اخبار قیبی رو در اختیار تارده
تو قیب نمیدونستی ولی ما این اخبار قیبی رو به تو دادیم
آیا قرآن
خبر از پیروزی روم
بعد از کمتر از ده سال در نه سال
بعدش داد یا نداد
خبر قیبی بود
انا اتنان کلکوزر
و خبر دادن پیانبر
از ست ها خبر قیبی
از جمعه همیشه آتت آقا سید و شهرده
سلام الله علیه
یا این که شما مصروف حت میکنید
با مردم مصر مثلا خوشرفتاری کنید
از این خبر ها انقدر زیاد اهل سنت و شیعان
حرفی هدن که کم بشه
خودشه کتاب میشه
بنابراین در اصل این که
پیانبر خبر قیبی داشت
امام خبر قیبی داشت
این که دیگه بدیهیه
شنبهدین محترم ما
کتاب مثلا
اسباتورها دارا بخونن
یا سایر کتاب هایی دیگه که حادث نام کردن
مثلا کتاب ارشاد
مرحوم شیخ مفید
یا اصول کافین را نگاه کنن
خواهند دید که روایات فرابانی
هست که امام از جزئیاتی خبر دادن
که حتی از تو قلب افراد
خبر دادن
نه اونها نصف قران که حدیث ایسا هم
چی خوردید از این که چی تو خونتون
پنهان کردید
منبع کن به ما تدخروم
این رو تو قرآن داریم که چیش ما زخیره کردید
خبر میدونم به اصلا چی شام خوردید خبر میدونم
حضرت ایسا از قیب خبر میده دیگه
بله
پیانبران از قیب خبر داشتن منتها به تعلیم خدا
اون آیه میگه بدون تعلیم خدا
هیچ کس علم قیب نمیدونه
کاملا درسته
مثلا داریم که علم قیب ندارن
ایلا منه تزامن رسولن
وگر اون کسی خدا راضی باشه
از رسول که بخواد این علم قیبو بهش منتقل بکنه
بنابراین پیانبران علم قیب داشتن
منتها علم قیبشون
از خودشون نبود
استقلالی نبود
بلکه به تعلیم خدا بود
امام همینطوره
و ما هیچ علمی جز
از طرف خدا نداریم
همه علوم منتقل میشن به خدا
چنان که همه مخلوقات
همه موجودات هر فعل و انفعالی
همش از خداست
لا حول ولا قوة الا بالله
بسیار ممنون و متشکرم
از ازدادت حالی
شنونده برنامه پرسومان اعتقادی
از روژیوم عارف هستید
شما عزیزان میتونید قسمت های قبلی
برنامه را از طریق پایگاه اینترنتی
رانصدا و یا نرمفضار رانصدا
دریافت کنید و بشنوید
و ادامه برنامه با ما همراه باشید
پاسخهای کوتا
917-7223 پرسیدن چرا اراده خدابند بر بیماری فرد غلبه نمی کند تا بیمار خوب شود؟
چون در این صورت باید همه آلم به هم می ریخده
همه سنت ها همه قبانین باید نابود می شود
و اخمانی دونم که الان اینجا اراده خدایی نه که این بیمار شفاف ایدابو کنه
پس ما دیگه دعا نکنیم پس ما دیگه به پیزش مراجعه نکنیم
این وقت که زندگی امکان نداشت
اراده خدا بر اینه که اگر بیماری وجود داشت
علل و اوامل مادی و معنوی رو به کار بگیره
تا بیماریش درمان بشه
اما این که بخواد این سنت ها به هم بریزه
این عادت ها شکسته بشه
دیگه امکان زندگی در دنیا اصلا دنیای باقی نمیمونه
این ترکی تو زهن این شنونده محترم ما هست
مسابقی است با نابود کردن همه دنیا و همه اون مقرارات و احکام و قبانینی که بر دنیا حاکمه
اگه منظور جهان همین انسانه همین نستی که ما از این نست هستیم
و بعد از ظهور ما امزمان دیگه رفاه و امنیت و پیشرفت علمی و تکنولوژی و سنعت و نمیدونم توحید بر همه آلم حاکم است
آیه پنجا و پنج سوره نور رو بخونید ترسیمی از اون دور رو تو این آیه میبینید
وعدل الله اللہ از این آمن و نکم و عمل و صالحات ریستخلفن نهام و فلعرض زمین تحت حکومت انسانهای صالح و مومن قرار میگیره
امنیت برقرار میشه توحید حاکم میشه
و وفاه و آسایش و فرابانی و چیزی از این قبیل
نتیجه اون دوره هست
البته با ظهور امام زمان هم مسئله تمام نمیشه
بعد دوره رجعه شروع میشه و این دوره هم ادامه داره
بخش پاسخهای کتا تقدیم حضور شما شناندگان عزیز شد
شما گرامی ها میتونید از طریق دو شماره تلفون 329-10551 و 329-10552
با پیش شماره 025 سالات خودتون رو از برنامه بپرسید
و یا این که سالتون رو به صورت پیام صوتی زبط کنید
و از طریق پیام رسانید تا به شماره تلفون 0900-195-25-95 ارسال کنید
تا سالتون در برنامه مطرب شد و جناب استاد محمدی به این سالات پاسخ میدن
سال تلفونی عزیز چنانده ای آماده پرش هست میشنویم
هر شب یاسینو میخونم
دعا میکنم که امام زمان بیا دیگه
نجات بده این مظلوم ها را
متشکرم از در تومن سفری هستم
از تهران
سلامون علیکم ممنون از شما خانوم سفری
که از تهران تماس گرفتید
و سؤال خودتونو از برنامه پرسیدید
جناب استاد در قدمتون استیمایی
لعنت به عدا دین ایراد داره
نه خیلی اشکال نداره
شما در باقید به شمر زمان
لعنت میکنید
همتون که در زیرات آشرام به امام حسین میگید که
نیست سلمون من سالم و حربون من حارب و کم
اله یوم قیامه
پس اموزم باید دشمن امام حسین باشه
و هستن اینها دشمن امام حسین و دشمن پیروان امام حسین و دشمن حب
پس لعنشون اشکال نداره و اشمون تو زیرات آشرام دارید
بینها لعن میکنید هیچ اشکال نداره
اون کارتون هم که قرآن میخونید و دعا برای فرج امام زمان میکنید
اونم بسیار عالیست
اونم تو روایات و اینا فرابان داریم که
برای فرج امام زمان دعا کنید که فرج شما هم در فرج امام زمان ریست سلام
بعد لعنت به پدر و مادر این افراد این ظالمین چه صورت داره
که این خوهر بزرگ بار تو سالشونین هم فرموده بودن
اگر پدر و مادرشون مومن بودن گفتیم نه لعنت نکنید
اما چون پدر مادرشون هم غیر مومنن اشکال ندار
و راضی به این عملشون اگر باشن که
چه باشن چه نباشن
مشکلی ندار
بسیار ممنون و متشکر از رزدتالی
امیدواریم این خوهر گرامی پاسخ سالشون رو شنیده باشند
جناب استاد شنوندهی با شماره تلفون 991 3641
این سال رو از برنامه پرسیدن که
با توجه به پوشش های نامات هارفی که در جامعه وجود داره
فرمودن که جناب استاد محمدی
لطفا در این رابطه مردم مومن و مسئولین رو رانمایی کنن
که چه کاری میتونیم انجام بدیم تا
از این بیهجابی و گسترشش جلوگیری بکنیم و اصلاح بکنیم
همچنین یه شوپهی هم که ایجاد میشه
توسط برخی از مسئولین که این مخرب انسجام ملی هست
و وفاق ملی رو به هم میریزه و مطلب بعدی هم این که بدتر میشه
میشه. یا این دو مطلب درست
و این که برای اصلاحش باید چه بکنیم
به فرموی دقیقات هست
مثال اصلاحی مهم میست
و ما ناشاریم که
عباد مختلفش رو روشن کنیم
سال اول ما اینه که
آیا هجاب از در اسلام واجب هست
یا واجب نیست. پاس با اینه که
اتفاقاً یعنی همه مسلمان ها واجب میدونن
و به همین دلیل هم سال دومین
که آیا از ضروریات دینه پاس با اینه
بله
ضروریات اسلام
سال سه بوم اینه که
خب
این که واجبه
یعنی چه
یعنی قانون اسلامه
سال و چهارم اینه که
نظام اسلامی
چه نظامیست
نظامیست که قانونش قانون اسلامه
است چهار قانون اساسی
ما میگه در این نظام
همه قوانین
چه قانون اساسی
چه قوانین عادی
باید متابق اسلام باشه
در چاشب قوانین اسلامی باشه
و این است
یعنی است چهار
بر همه قوانین چه عادی
چه اساسی حکومت داره
یعنی هر جا که
قانونی بخواد خلاف این قانون باشه
این اونو از سنه خارج میکنه
خب هجاب میشه قانون
اسلامی و هر امری
هر بخشنامهی هر قانون
ولی قانون اساسی خلاف
حکوم هجاب باشه این استشار میگه نه
من برای حکومت دارم اونو از سنه خارج میکنم
خب اگه کسی قانون شکنی کرد
در یک جامعه
متمدن آیا قانون
تحریف ازش گرد و تشبیقش گرد
یا باید جیراشو گرفت
اگه بناس جامعه قانون مند باشه
اگه بناس متمندن باشه
قانون شکنی یعنی
خروج از تمدن یعنی بربریت
یعنی تبخش
وقت سنگ رو سنگ بنده میشه
بیقانونی میشه دیگه
اگر قانون رو ما بخواییم مراعات نکنیم
نه سنها قانون رو اجرا نمی کنیم
که طلبکارم هستیم
این تبخشه
این تمدن نیست
نکته بعدی
خب حالا این منکر هست یا نیست؟
صد درصد منکره
اگر منکری در جامعه وجود داره
آیا بر همه واجب است که از این منکر
جلو گیره کنم بر صد درصد؟
بر همه واجبه
بر آهاد مردم واجبه
زیر یوزو در بشت بزرگ و کوچک
مسئولین چی؟
بر مسئولین مزاعف واجبه
هم به اموان یک فرد مکلف برشون واجبه
هم به اعتبار مسئولیتی که دارن بهشون واجبه
و وجوب اونا خیلی شدید تر از مردم
یعنی که بتونن جلوی اون گناه رو نگیرن
عذابشون مضاعفه
چون هم به اموان یک فرد
باید از منکرد جلوی گیری میکردن
مثل بقیه مردم
هم به اموان کار دستشونه
میتونن به هر شکلی اینجا سرموی گذاری بکنن
و بیان تو سحنه که جلوی اینجا رو گرفته بشه
اگر این حالات رو نکنن
از این حیث عذابشون خیلی شدید تره
تا اون ترک نهی از مونکر که اونجا داشتن
اینم باز روشنه
اینم باز مسئله خیلی بدیهیه
مطلب بعد این که
ما راجب امرو مرخی از مونکر که اینقدر آیات و رواد زیاد هست
که دیگه من میخوام وارد این بحث بشم
خودش مسنه یه هفتان من کاغذ شد
پس تردید درش نیست
مطلب بعد این که
این بیهجابی ها و این ها به دو دستقسی میشن
بالای 90 درصدش
سازماندهی شده و تشکیلاتی و
تحت اشراف و مدیریت
و از کنم که هدایت
سروسه جاسوسی دشمن و شیاطین نیست
یعنی جنبه برندازی و
از کنم که جنبه سیاسی و
امنیتی نداره
تره بقیه میبینی که مثلا با این پوشش که میاد بیرون
کسی بهش چیزی نیمیگه تا تحویلی هم میگیرن
فردا با پوشش بدتر میاد
اون هوای نفس وادارش میکنه
که خواد خود نمایی بکنه
اما مزدور
سلوست جاسوسی دشمن نیست
که آموزشش بدن پول بش بدن
برنامه بش بدن بگن برو تو خیابون
اینجوری تا نظام رو برندازی کنی
اسلام رو زربه بزنی
از این دسته نیستن بالای 90%
یک کمتر از 10%ی چرا
اونها آموزش میبینن
حقوق بشون میدن برنامه بشون میدن
هدایت شده میپرسنشون فقط
هدف زرب زدن به اسلام هست
همون کاری که در آن درست کردن
همون کاری که در قرطب اونجا
کمر اسلام رو شکستن
اگر اون نهزت های کنکویستی نبود
امروز همه اروپا مسلمان بودن
همه امروپا مسلمان بودن
یعنی جهان کلن مسلمان بودن
و این بددخیار ما نداشتیم
اون بلاهایی که
در جنوب اروپا در اسپانیا
اونجا برسر اسلام اومد
زربه هایی که اونجا اسلام خورد
هزاران سال اسلام رو به عقب راندن
خواهد از همون راه برن
شاید این از همون راه میخواد
تو ایران همون کار رو بکنن
امروز دیگه هجاب یه مسئله
فقط اخلاقی و تربیتی و فقهی
و حرفا نیست
یک مسئله سیاسی اجتماعی
و امنیتیه
براندازیه
خیلی فرم کنید با زمان پیغمبر
زمان پیغمبر یه حرفا نبود که
به اون پیغمبر که کسی نیمیخواد از طریق
مثلا بیهجابی بخواد به اسلام زربه بزنه
فقط همون دسته اول
همون اگر بیهجابی بود
که گاهی ممکنه باشه
حرفت پیغمبر برخود میکرد
این که میگن پیغمبر برخود نمیکرد این دروغه
امرونی برخود میکرد اگر موردی رو میدید
اما اون اصلا دسته اول بود
که
رو هوای نفس مثلا فرض کنه هجابشون مراد نکرده باشه
این هم یک نکته بنابراین این دو دسته با هم فرق نکته بعد این که اون دسته بلای نقد در صدر رو همه مردم باید بیان تو سحنه وگرنه هیچ قدرتی نمیتونه حلش کنه
نه با زور نه با بگیر به بند نه هیچ چی نمیتونه حل کنه
فقط حلش بینی که همه مکلفین همه کسانی که درد دین دارن و وظیفه شونه که بخوان تو سحنه باشن بیان تو سحنه
اونتا چه کار کنن
خب امروح نصف مراتبی داره
اون پایین ترین مرتبش
که انکار قلبی باشه
اون نه شرطی داره
برخلاف اون مراتب بالاترش
نه معونه داره نه زحمتی داره
واجب اینی هم هست
برخلاف مراتب بالاترش که واجب کفایی میشه
این مرتبه واجب اینی
یعنی بر همه
بدون استثناب واجب هست
چه کار کنن
وقتی این پوشیت بد رو میبینن
قلبن بعدشون بیاد یک
و نشون بدن که من از این پوشیشتو بدم میاد
این دیگه حد اقلی دیگه
زحمتی که ندارد
اونو نمیتونی بیاد یقعه شما رو بگیردی
چرا شما به من نگاه نکردی
چرا روتو برگردندی
چرا من رو تحویل نگرفتی
نمیتونی که این 90% با این مرتبه پایین
100% حل میشه
اون 10% هم کار دولته
اون کار نهادهای امنیتی و نهادهای قضایی
و پولیس اونهاست
اونها باید بیان وسط
اونو دیگه مردم نمیتونن کاری بکنن
اما تا این 90% حل نشه
هیچ کس هیچ کار نمیتونه بکنه
حل اون 10% محاله
پس وظیفه چیه؟
حد اقل این کار انجام بدیم
حد اقل اون کسی که
قانون رو زیر پا میذاره
با جسارت و اون شکمیات بیرون
حد اقل کسی تبیلش نگیره
وقتی میبینید تو این جامعه
این ریخت و مردم بر نمیتابن
یکی این شخص این رو زد ارزش میدونن
اون میره برای این که خود نمایی کنه
با بابقارترین لباس میاد بیرون
با بهترین پوشش میاد بیرون
پس اینجا مقصر همه ما ها هستیم
این حد اقلی که هیچ زحمتی هم نداره
هیچ معانی هم نداره
بله اینجا هم باز مسئولین
وزیبشون چند برابره
اونها باید برنامه سازی کنن
اونا باید برنامه ریزی بکنن
اونا باید سحنه ها رو آماده بکنن
باید آموزش بدن
باید این حد دقل نحیه از منکر رو روش فیلم بسازن
روش سریال بسازن
تبلیغات کنن
برنامه هاشون حد دقل از خودشون شروع کنن
وقتی تو ادارات ما این مشکل هست
وقتی تو فروضگاه ها نه
اون جاهای دیگه که میرید
اینا که دیگه تحت کار خود دولته دیگه
وقتی خود دولت درد نداشته باشه
چطور میشه مشکل حل بشه
اونا تحکیمشون خیلی سنگینه
فردای قیامت مشخص میشه که
کسانی که اینجا گوتایی کردن
و در واقع خون شهده رو
پامال کردن و لطمه به خون شهده
زدن اون طرف مشخص میشه
که اینا چه کار کردن
اونا بخاطر اینکه مردم تحبیلشون بگیرن
دانی میدونن برای اینکه رأی بیشتری
ممکنه بعضی ها بیارن
یا این که مثلا
چند سبایین میزو داشته باشن
ممکنه کارهای اران اینجا انجام بدن
اما به فکر فردا هم باشن
که فردایی هست
و مصدیتون بسیار سنگینه
اگر از این حیث
ضربه به اسلام بخوره
در واقع ضربه به خون همه شهده تاریخ
همه پیانبران
همه اوسیه ها پیانبران
به همه اونها ضربه خورده
و این خیلی گناه بزرگیست
بسیار ممنون و مدشکرم از ازده تلی سپاس کدارم از این که قبول زمت کردید و در برنامه خودتون حجور پیدا کردید و به سآلات شناندگان ما با سبر و خسل پاسخ دارم بودید
از شما شناندگان عزیز که تا انتهای برنامه با ما همراه بودید تشکر و قدرانی می کنم
شما عزیزم میتونید از طریق شماره ی تلفون 162 راوتومی سازمان تماس بگیرید
و یا این که به سامانه ی پیامکی 30162 پیامک بفرستید
و ما رو از نظرات انتقادات و پیشنهادات خودتون آگاه کنید
و یا این که با شماره ی سامانه ی پیامکی 30162 پیام بفرستید
تا ما هم از نظرات شما استفاده کنیم
همه شما گرامیان رو به خدای بزرگ میسپاریم
انتماس دعا خدا نگهدار
آغاز من تو بودی